Note all Problems:
1. Home Page
 - No problem.
 - Tách các file đẻ reuse và dể quản lý
 => Solution:
 - Tạo một khung chuẩn, mỗi khung là một page
 - header, footer, left, right, mỗi thứ là một file
 - include 4 file vào 4 vị trí tương ứng trong home.html
 - phần content của mỗi page được định nghĩa trong chính page đó

2. Wall page:
 -  Author và user of post on wall <-- DB
 Note: Post được post trên wall của user nào thì post đó thuộc về user đó, ko nhất thiết user đó là author của post
==> Solution:
 - 
3. Register:
 - load img, lưu vào db
 
4. Login:
 - No problem
 
5. Logout:
 - No problem
 
6. Lost Password:
 - set thời gian hiệu lực của mail (12h kế tiếp)
 - hệ thống send email cho user
 - pass random
 
7. Post Detail.
 - cmt trong post trên wall của mình, và cmt trong post trên post mà mình làm author ==> xóa cmt

8. User Page
 - xử lý load file img
 - khi change info  => update data trong db
 - lưu lại img trong db
 
9. common requirement
 -  Add, edit, delete post or comment: làm bằng Jquery Ajax, ko load lại trang
 - translate all website

------------- Ver 1.1: Phân công  ----------

- client: Saml
- server: Daisy

---- Detail:

* Homepage:

- Right-header: Login form & register + lostpassss : Daisy
 

- left: ListUser: June

- List post in content : Nga

- ayout homepage + data demo : Salm

* Wallpage

- form add post: Salm

- provide url: Nga

- create template & data demo: Salm

- List post: Nga

- Register: Daisy

- Login, logout, lost pass: Daisy

* Post Detail Page:

- form add comment: Saml 

- provide url: Nga

- list comment: Nga

- template + data demo: Salm

* User page:

- file image edit profile: Salm

-  change avatar, change info, change password: move to left menu: Saml

- click menu on content => load page

- Translate: June + Nga , Daisy

- change profile: June (1. avatar.html, user_infor.html, password.html)


* Sumary

- Salm : join all card 
- Daisy: cover all future
- June: contact 2 key menber, test project
- Db: Nga
- ERD: Daisy












